
Yapılacaklar:
> girişe menü eklenmesi. (geçen dönemdeki atm uygulaması gibi)
> vektör mü list mi kullanılacak? (bazı fonksiyonlara stack/queue uymuyordu)

> chrono diye bir kütüphane varmış, date diye datatype eklenbiliyormuş
> hazır fonksiyonarı kullanmamamız mı lazım?
>


YAPILAN DEĞİŞİKLİKLER: (başka yerlerde düzeltme gerekebilir)
> date string yapıldı. (çünkü kişi harcamalarını sonradan yapıyorsa o anlık tarihi almanın anlamı yok)
>



Sorular
emplace_back() ne nerde kullanılıyor

/* notes:
*
*
* std = standard library
* harcama tipleri
* harcama miktarı
* para türü ? (her seferinde bunu girmek gıcık olabilir)
* harcama tarihi (kayıt tuttuğumuz için) (otomatik kaydedilir)
* harcama IDsi (sort fln gerekiyor, getirirken de id ile
  getirmek daha mantıklı gibi) ama ürün silince yenisinin yeni id ile kaydı nasıl
  yapılabilir?

kişi belli tarihlerde harcama yapacak onu tablo gibi kaydetmemiz gerek
harcama türleri için enum mu? (??)


yazdırırken ID kullanmaya gerek var mı? id sadece giriş sırasına göre yazdırmaya yarıyor gibi
(örneğin son 10 girdiyi yazdır demek istiyorsun) (car.getID>3)
sortta vs. de gerek yok gibi
*/