yazdirilabilmesi icin kategorinin stringe donusturulmesi gerekiyor

calculate total ve filter birlikte kullanılabilir mi? (toplam harcamalardan sadece filtrelenmişlerin hesaplanması).
    eğer filtrelenenleri yeni bir vektörde toplarsak olabilir gibi


Yapılacaklar:
1-  unit testlerin elle tekrardan yazılması. mantığının nasıl olduğunu da tam anlamaya çalışalım

2-  eror gelebilecek yerler için güncellemeler yapmamız lazım (örn sayı yerine yazı girerse)
add expenste kategoriyi seçtirmemiz mi lazım filterin çalışması için?

3-  bunun için add expense kısmında kategori stringinin düzenlenerek kaydedilmesi gerek. büyük küçük temel zaten
ama ona ek olarak yazılan şeylere yakın olabilecek kelimeler bulunabilirdi. örneğin elma, armut yazarsa bunları otomatik olarak
    yiyeceğe yerleştiren bir sistem olabilirdi.
veya direkt kayıt kısmında da bir kategori seçimi yapılabilir ama bu BİR TANE DAHA MENÜ gerektirir
programdan çıkış kolay olmadığından bu seçenek biraz kötü gibi.


Sorular
    emplace_back() ne nerde kullanılıyor niye  pushbackte tekrardan Expense() yapılması gerekli?


ek fonksiyon olarak:
    kaydedilmiş harcamaların belli bir sayısını gösterip yan sayfaya geç tarzı bir şey olabilir (örn her sayfada max 10 harcama)
    arrow key menu
    tek seferde 1den fazla harcamanın silinebilmesi (ama addExpenstekinin aksine for looptan daha düzgün bir şeyle)

problemler:
1.	when asked how many objects to Add doesnt give proper feedback when the user enters a characer/string 
cevap veriyor fakat menuyu yazdiktan sonra cikiyor bu. neden?
2.	tablo sutunlari yamuk oluyor. bunu oto hizalamanin yolu var midir? ozellikle kategoriden sonra amount kayiyor
3. SORT BY ID KOYMAMISIZ
4.	amount'a string girince de cildiriyor (kategori secimindeki iyi calisiyor) (birinde hata cikinca diger hepsini sildi)
5.	read INT methoduna bir girdi daha ekledik ama yeni fonksiyon olusturmak daha mi mantikli olurdu ki?

6. menuleri switch ile yaptigimizdan ve switchte de default kullanilabildiginden range'e gerek yok muydu?