yazdirilabilmesi icin kategorinin stringe donusturulmesi gerekiyor

calculate total ve filter birlikte kullanılabilir mi? (toplam harcamalardan sadece filtrelenmişlerin hesaplanması).
    eğer filtrelenenleri yeni bir vektörde toplarsak olabilir gibi


Yapılacaklar:
    eror gelebilecek yerler için güncellemeler yapmamız lazım (örn sayı yerine yazı girerse)
    add expenste kategoriyi seçtirmemiz mi lazım filterin çalışması için?

    bunun için add expense kısmında kategori stringinin düzenlenerek kaydedilmesi gerek. büyük küçük temel zaten
        ama ona ek olarak yazılan şeylere yakın olabilecek kelimeler bulunabilirdi. örneğin elma, armut yazarsa bunları otomatik olarak
        yiyeceğe yerleştiren bir sistem olabilirdi.
    veya direkt kayıt kısmında da bir kategori seçimi yapılabilir ama bu BİR TANE DAHA MENÜ gerektirir
        programdan çıkış kolay olmadığından bu seçenek biraz kötü gibi.


Sorular
    emplace_back() ne nerde kullanılıyor niye  pushbackte tekrardan Expense() yapılması gerekli?



ek fonksiyon olarak:
    kaydedilmiş harcamaların belli bir sayısını gösterip yan sayfaya geç tarzı bir şey olabilir (örn her sayfada max 10 harcama)
    arrow key menu
    tek seferde 1den fazla harcamanın silinebilmesi (ama addExpenstekinin aksine for looptan daha düzgün bir şeyle)

